Inicio
Fim
Maicon

--SIMULADO PRÁTICO--

Desenvolva uma página web estilizada que contenha um input para o usuário informar a sua cidade e retorne informações de temperatura e clima na tela.

Para isto, utilize a API https://openweathermap.org/current 

Para fazer requisição pelo nome da cidade, consulte: https://openweathermap.org/current#name 

API Key: d7a8d944e376f6e9e6fd3af2bb39f6d9

Requisições da página:

Consulta deve ser retornada ao usuário digitar o nome da cidade;
Estilização com cores e fontes personalizadas;
Conteúdo centralizado na tela;
Página responsiva;

**Para enviar ou solicitar suporte, encaminhe o seu projeto através de um repositório no GitHub.